Geçici işçi Grell Sutcliff.
Evet?
Bugün gece yarısından itibaren
gözetim altındaki durumunuz sona eriyor.
İşinize karşı tutumunuzu gözden geçirin,
böylece kuralları bir daha ihlal etmezsiniz,
ve işinize daha fazla özen gösterin.
Geri döndüm!
Kıdemli Sutcliff, çok heyecanlısınız.
Tabii ki! Tüm gözetim süresince temizlik yapıp
işlerle uğraştırdılar beni.
Bu günü ne kadar özlediğimi anlıyor musunuz?!
Ah, ellerimde yeniden tutmak ne güzel!
Bu gerçekten en iyi ölüm tırpanı.
Bunu kullanma iznini almak kolay olmadı, biliyorsun.
Cidden, Genel İşler'deki o kıza sormasaydım--
Biliyorum, üstünde durmana gerek yok.
Sana çalışarak ödeyeceğim.
Üstelik bu görev özel.
Eğlenceli bir gece olacak.
Geliyorum, sevgili Sebas-chan'ım!
"Kara Uşak"
"Alaycı Uşağı"
O günden beri içim pişmanlıkla dolu.
Hep şunu düşünüyorum:
"Neden o zaman yanında olamadım?"
"O gün" mü? "Yanımda" mı? Neden bahsediyorsun?
Ne kadar pişman olursan ol, zaman geri dönmez.
Ama şunu fark ettim:
Eğer geri dönemiyorsak,
o zaman tekrar yaparız!
İşte, bak!
Maalesef hazırlanmam üç yılımı aldı.
Biliyor musunuz, lordum,
tanıştığımız ilk günü mükemmel hatırlıyorum.
Evet, her şey beş yıl önce o gün başladı!
Lord ve Leydi Kelvin, geldiğinize sevindim!
Lord Burton, ne görkemli bir akşam oldu bu!
Hayır işleri hakkında
sohbet etmeyi dört gözle bekliyorum.
Ben de.
Ah, evet, size tanıştırmak
istediğim biri var.
Bir bakalım... Ah, işte orada!
Earl Phantomhive!
Size Baron Kelvin'i tanıtayım.
S-Sizinle tanıştığıma memnun oldum.
Memnun oldum.
Hadi, önce sen kendini tanıt.
Tabii!
Tanıştığıma memnun oldum, Lord Kelvin. Ben Ciel.
Üzgünüm, yabancılara karşı utangaçtır.
Sağlığı biraz hassas, anlarsın ya,
bu yüzden onu pek bir yere götürmem.
Ah, Chlaus Amca!
Vay, Ciel! Guten Tag! Seni yeniden görmek ne güzel.
Chlaus! Geri mi döndün?
Vincent! Hepiniz
bugün birlikte misiniz? Bu nadir görülür.
Bizimle gelmekte ısrar etti.
Yine de hastalığından dolayı hâlâ halsiz.
Peki? Bu sefer oldukça uzun bir seyahat yaptın.
Şu Alman güzelleri oldukça ağırbaşlıdır.
Belki de Almanların adetidir?
--Ben mi denesem onları?
--Hayırsever işlere çok duyarlıdır.
--Böyle zamanlarda hep eğleniyor gibi görünürsün.
--ya da öyle genç bir adam için.
Guy Fawkes Günü ve Noel'de yetimlerimi
malikânesine davet eder...
Lord Kelvin?
Gözlerimi üçlerinden alamadım.
Kömür karası gecede ay gibi
sessizce güzel...
Onların özel olduğunu anında anladım.
Ondan sonra kendimi
Phantomhive'ları araştırmaya adadım.
Onları bu kadar özel yapan şeyin ne olduğunu öğrenmek istedim.
Ve böylece gerçek doğalarını,
"kötü niyetli soylular" olduklarını keşfettim.
Güzel güllerin dikenleri vardır.
Onların gizli hayatlarına karşı
çaresiz bir özlem hissettim.
Almanya'dan beni geri çağırmana
neden olan bu kadar önemli şey neydi?
Yardımını isteyeceğim
küçük bir iş var.
Senin işlerinin hiçbiri "küçük" olmamıştır!
Eh, Windsor'daki o olay için bana
borçlusun, iki yıl önce...
En azından beni dinlersin, değil mi?
Peki, anlat bakalım.
L-Lord Phantomhive! Sizi yeniden görmek ne güzel.
Merhaba.
Şey--
Burada sürekli bölüneceğiz.
Başka bir yere gidelim.
Diederich, bu kadar alıngan olmamalısın.
Ş-Şey--
Affedersiniz.
Şu yaşlı herif de kimdi?
Hmm?
Tanıdığın biri mi?
Eh, sohbete başladı, yani... galiba?
--Hmph. Ben de öyle düşünmüştüm.
--Anlıyorum...
Özel insanlar, özel olmayanlar
tarafından dokunulmazdır.
Baba?
Niye bu saatte ayaktasın?
Yaklaşma bana!
B-Çok çirkinim, onlara dokunamam bile!
Benim gibi biri o kadifemsi güzel gece dünyasına asla erişemez!
O da bir gün güzel dikenlere bürünmüş kötü bir çiçeğe mi dönüşecek?
Yoksa o gece dünyasında pırıl pırıl parlayan eşsiz soğuk bir aya mı dönüşecek?
Ebediyen ulaşılmaz olan...
Aman Tanrım!
Ona dokunmak istiyorum!
Ben de olmak istiyorum...
Her şeyi bir anda değiştiremem,
ama sen idealine ulaşabilirsin—bunu bana bırak.
...özel biri olmayı.
Porselen tenli, büyük mücevher gözlü, genç bir vücuda sahip bir bisküvi bebek gibi...
Ben de öyle olacağım!
Çirkin karımın beni terk etmesi umurumda değil.
Güzel bir hayat yaşayarak daha da güzelleşeceğim!
Ona layık bir adam olacağım!
Baba, dün gece Phantomhive malikanesine saldırıldığını bildirmeye geldim.
Ne?! Kimler yaralandı?!
Herkes öldürüldü—kont, karısı ve çocuğuyla birlikte.
Gecemdeki ay kayboldu. Ve hiçbir uyarı olmadan!
Bunca şey ne içindi? Hayatımın bir anlamı yoktu—günlerim toz ve kül oldu.
Ama sonra...
Ne?!
Şşş! Bağırıyorsun.
Bu doğru mu?
Evet, gerçek Phantomhive çocuğu.
Görünüşe göre müşterimiz onu geçen gün bulmuş.
Phantomhive varisini kuzularımızdan biri yapma şansı—herkes çıldırmış durumda!
Ben de geliyorum!
Lord Kelvin?
Kayıp ayım bana geri dönmüştü.
Ve ulaşabileceğim bir yere.
Ama...
Yapmamalısın!
Daha yeni ameliyat oldun. Doktor bir ay yatak istirahati verdi!
Lütfen, beni de götür! Sana yalvarıyorum!
Heyecanlanmana gerek yok. Bu sefer sadece şanssızdın—
Durun! Lütfen, durun!
Yoldaşlarım ve ben onunla senin için
fazlasıyla oynayacağız.
Şimdi, izin verirseniz.
Lütfen! Beni alın--
Baba! Sen iyileşmedin daha!
Gidiyorum! Lütfen bırak gideyim!
O acıyı asla unutamadım.
Seninle buluşmak için her şeyi feda eden ben,
yapamayan yalnız bendim.
"Neden kader bizi ayırmak için
bu kadar kararlı?" diye düşündüm.
Ve sonra o gün, hepsi gitmişti.
Onları öldüren sendin, değil mi, efendim?
Onları ne kadar kıskanıyorum. Ölüm döşeklerinde
soğuk ay ışığıyla güzel bir son...
Lütfen, beni de onlardan biri yap.
Bak! Her şeyi tıpkı o zamanki gibi
hazırladım!
Bu ritüel odası... ve kuzular...
Ve sonunda, efendim--sen!
Baba!
Efendimin yolundan çekil, lütfen.
Acıyor, efendim... Dayanılmaz!
Lütfen! Beni öldüreceksen,
onların aldığı ölümü ver bana!
Onların aldığı ölüm mü?
O zaman bir solucan gibi yere kapan
ve bir şeytana yalvar.
Lütfen, onu öldürme!
Ne olursa olsun, o bizim kurtarıcımız!
Ailelerimiz tarafından terk edildik,
Devlet tarafından terk edildik...
Bizi açlık korkusundan kurtaran oydu!
Yetimhanede hala küçük olan
bir sürü kardeşimiz var!
Onlar onsuz yaşayamaz! Bu yüzden--
Yani bu yüzden mi tüm çocukları kaçırdınız?
Kendi canınızı kurtarmak için,
ona itaat ettiniz ve başkalarını feda ettiniz.
Doğru.
İngiltere bizim gibi doğanlar için
yaşayan bir cehennem.
Hiçbir şeyimiz yoktu--ekmek parası yok,
arkadaşlarımızı koruyacak kollarımız yoktu.
Ama Baba bizi sokaklardan kurtardı,
sevdiklerimizi koruyacak
eller ve ayaklar verdi bize.
Bu yüzden yaşamaya karar verdik.
Bizi bekleyen başka bir cehennem olsa bile...
Yaptığımız şeyin yanlış olduğunu
başından beri biliyordum.
Ama ben...
Yanlış değilsiniz.
Dünyanızı korumak için savaştınız.
Bunda yanlış olan ne?
Sonunda, "adalet" sadece
iktidardakilerin kendi çıkarları için uydurduğu resmi bir söylem.
Kimse başkalarını düşünmüyor.
Dikkatsiz olursan, soyulursun.
Bu dünyada sadece iki tür insan var.
Çalanlar ve çalınanlar.
Ve bugün, ben sizin geleceklerinizi çalıyorum.
Hepsi bu kadar.
Evet, haklısın.
Ama tahmin et ne oldu?
Siz de bu gece değerli bir şey kaybedeceksiniz.
Ekip, köşkünüze doğru yolda!
Elizabeth!
Bütün bu çocukları nasıl yakalayıp da yakalanmadığımızı düşünüyorsun?
Tüm tanıklar ortadan kayboluyor.
Demek burası? Büyük!
Hedefin odasını bulmak bile işimiz olacak gibi.
Ayrılalım.
O zaman yukarıdan gireceğiz.
Bayan ve ben bu tarafı alacağız.
Bayan!
Geliyorum!
Gerçekten büyük.
Onu hızlı bulmalı ve güneş doğmadan çıkmalıyız.
Ha?
Bu saatte misafir mi?
Üzgünüm, efendi yokken yabancıları içeri almamam emredildi.
Başka bir zaman gelebilir misiniz?
Biz profesyoneliz.
Görev sırasında karşımıza çıkan herkesi, sebep ne olursa olsun elimine ederiz.
Hedef sensin--acaba seni ararken kaç kişi öldürülecek?
Öldürülecek mi?
Evet. Herkes, hizmetkarlar bile.
Benim hizmetkarlarım?
Bu kadar komik olan ne?
Onları ne sanıyorsun? Onlar Phantomhive hizmetkarları.
Bağışlayın.
Bunu yapamazsın. Başım belaya girer!
Genç efendi emretti ve Sebastian'dan katı talimatlar aldım...
...kimseyi içeri almamak için.
Aman tanrım, şimdiden başladı mı?
Bu kadar sabırsız olmanı beklemiyordum.
Geliyorum, Sebas-chan'ım!
Aaa, şu kana bak!
Bu çok ayıptı. Canımın yanmasından nefret ederim, bilirsin.
Peter, Wendy, kaçın! Bu köşk normal değil!
Jumbo!
Ne oldu?!
Yoksa Jumbo'yu mu aldı...?
Lütfen gece vakti bağırmayın.
Lady Elizabeth'i uyandırırsınız--
Kahretsin, bunun bedelini ödeyeceksin! Jumbo'yu öldürmeye nasıl cüret edersin!
Nasıl yaparsın? O şapkayı seviyordum!
Artık saklayamıyorum.
Onu bana genç efendi vermişti!
Bu da ne?!
Genç efendi beni asla kilitlemez.
Arkadaşlarımla ölüm maçlarına çıkmamı asla istemez.
Burayı seviyorum!
O da ne, bir canavar mı?!
Yine de bizden daha yavaş!
Bu yüzden onu korumaya karar verdim.
Hadi gidiyoruz!
Seni ikiye böleceğiz!
Wendy!
Kahretsin!
Batıdaki çatıdan mı?
Lanet olsun, ne kadar büyük bir ordusu var?!
Üzgünüm Wendy, ama şimdilik çocuğu beklemek zorundayız.
Bu da ne?!
Bu tüfeklerde dürbün yok.
Ama bu mesafeden tek atışta vurabildiler?
Her zaman genç efendinin talimatlarını takip edin.
Efendiyi her gün tertemiz bir köşkle karşılayın...
Bir hizmetçinin görevi budur.
Burada pislik varsa...
...Ben temizlerim!
Kaçırdım.
Yaklaşamıyorum! Kaç tane nişancıları var?!
Bir... Bir mi?!
O zaman tüm o tüfekler sadece doldurma süresini kısaltmak için miydi?
Jumbo haklıydı--şimdilik buradan uzaklaşmalıyız!
Bu insanlar deli!
Deli mi? Hayır, öyle değil...
Çatı tüfek dolu olsa da olmasa da,
o mesafeden rastgele ateş Wendy'yi vuramazdı.
Yoksa--?!
Faydasız.
Bir fare ne kadar uzağa kaçarsa kaçsın,
onu gün gibi görebilirim.
O ses de neydi?
Leydi Elizabeth, sorun nedir?
Tanaka, az önce yüksek bir ses duydun mu?
Eminim rüya görmüşsünüzdür, leydim.
Öyle mi? Belki de uykuyla uyanıklık arasındaydım...?
Şimdi, leydim, lütfen üşütmeden önce
yatak odanıza dönün.
Durum kötü,
ancak malikâneyi size bırakmam gerekiyor.
Saçmalık, elimden geleni yapacağım.
Görüyorsunuz, ben sadece mükemmel bir uşağım.
Ne?!
--Affedersiniz?
--H-Hiç! Evet, çok doğru.
"Sonraki Bölüm: Sakin Uşağı"